# Автокурс. Описание
Цель данного курса овладеть навыками по основам программирования на Python, на примере создания собственного Телеграм-бота.
Каждый день вам будут приходить задания в Python-тренажере - специальной системе, которая позволяет автоматически проверять выполненное вами задание и, при необходимости, подсказывать как исправить имеющуюся ошибку.  
Последние задания каждого дня будут связаны с созданием собственного телеграм-бота.  

## День 1. Работа со строками
Вы научитесь работать со строками: научитесь обрабатывать текст. А также познакомитесь с сервисами, необходимыми для самостоятельного программирования, создадите нового телеграм-бота и научитесь подключать программу к созданному телеграм-боту.

## День 2. Оператор выбора
Вы познакомитесь с работой оператора выбора: научите вашу программу различать различные элементы. С помощью оператора выбора вы сможете создавать в вашем боте функциональность с использованием различных команд, когда пользователь пишет команду и получает от бота информацию. Т.е. сможете создавать информационного бота.

## День 3. Работа со списками
Вы познакомитесь с препобразованием строки в элементы списка, получению из них данных различных типов и проверки корректности ввода пользователем данных.

## День 4. Функции
Функции позволяют использовать написанный код программы несколько раз - это обязательный элемент написания больших программ. Мы научимся использовать функции для расширения возможностей нашего бота, а также более удобной реализации уже имеющегося функционала.

## День 5. Работа с файлами
Для работы с данными необходимо их сохранять. Самый простой способ научить наш бот "запоминать" данные и в дальнейшем "доставать данные из памяти" - это работа с файлами.

## День 6. Словари
Любые данные необходимо обрабатывать, а для этого удобно, когда они хранятся в понятных структурах. Словари позволяют сохранят информацию с ключами в виде слов, понятных человеку.
 
## День 7. Подведение итогов
Встреча всех участников курса, подведение итогов, определение победителей