## Приведение типов.
**Телеграм-боты** - это особые программы, которые получают текст и текст возвращают. В `Python` хранение текстовых данных осуществляется с помощью строкового типа (`str`). Для данного типа данных определен только один оператор `+`, который объединяет строки.
```py
str1 = "Hello, "
str2 = "world!"
str3 = str1 + str2 # значение str3 будет равным "Hello, world!"
print(str3)
```
Данная программа выведет в консоль строку `"Hello, world!"`  
Но `Python` работает и с другими типами данных. Самые распространенные из них - это тип целых чисел (`int`) и логический тип (`bool`).  
Сложнее всего переводить строковые данные в числовые. Т.к. не все строковые данные можно перевести в числовые. Например строка `'12'` приводится к числу `12`, а строка `'Hello!'` не приводится не к какому числу. Более того - при попытке перевести такую строку в числовой тип данных возникает ошибка.  
Чтобы такой ошибки не возникало используется специальный метод `isdigit()`, который можно применять к любой переменной строкового типа.
При переводе данных одного типа в данные другого типа необходимо проверить возможно ли это.  
Пример работы метода `isdigit()` если переменная не может быть приведена к числу (метод вернет логическое значение `False` - ложь):  
```py
string_in = "Hello"
print(string_in.isdigit()) # вернет False
```
Пример работы метода `isdigit()` если строковая переменная состоит из символов-цифр, т.е. приводится к числу (метод вернет логическое значение `True` - истина)
```py
string_in = "12"
print(string_in.isdigit()) # вернет True
```
