# Python
Здравствуйте!  
Представляем вашему вниманию курс, в котором Вы с нуля научитесь программировать на языке программирования `Python`, при этом практической задачей, на которой Вы будете учиться программировать будет **создание Telegram-бота**.  
  
## Структура курса
Каждый день Вы будете получать практические задания в нашем **Python-тренажере**, решив все задания за день Вы получаете бонус - инструкцию о том, как реализовать соответствующую функциональность в **Telegram-боте**. Сделав дополнительное задание мы попросим тебя отправить скриншот функциональной работы бота.

## О программировании
**Программирование** - это написание компьютерных программ. Т.е. таких программ, которые понмает компьютер.  
  
Из этого следует, что мы будем писать текст, который соответствует языку **Python**, а значит - понятен компьютеру.  
  
Но не менее важным элементом успешного написания задач будет **внимательность**, потому что компьютер, в отличии от человека, сам ничего не додумывает - как вы напишите, так он и исполнит вашу программу. При этом даже если в программе будет лишний пробел или отсутствовать нужная запятая - программа просто не запустится и мы получим сообщение об ошибке.

## Лайф-хак об изучении программирования
"Мышление" компьютера скопировано с мышления человека. Т.е. то, как думает компьютер похоже на то, как думаем мы с вами: 
* мы умеем запоминать числа и строки - и компьютер умеет это делать. Для этого он использует **переменные**.
* мы умеем делать выбор - и компьютер умеет это делать. Для этого он используется **оператор выбора**.
* мы умеем повторять несколько раз одно и тоже - и компьютер умеет это делать. Для этого он использует **циклы**.
* мы умеем запоминать последовательности значений - и компьютер умеет это делать. Для этого он использует **списки**.
* мы умеем запоминать последовательность действий и поспроизводить ее при необходимости - и компьютер умеет это делать. Для этого он использует **функции**.

Это означает, что если мы обратим внимание на свою работу, то как мы думаем и действуем в повседневной жизни, то нам станет намного проще осваивать программирование.

## Первая прграмма
Но самым простым действием, которое может производить компьютер, является вывод текста на экран.
Например, программа приведенная ниже, выведет текст **Hello, World!**:
```py
print("Hello, World!")
```
*Задание 1*
Вывести **Hello, World!**
*Задание 2*
Вывести **London is the capital of Great Britain**
*Задание 3*
Вывести **Hello, how are you**

Но выводить на экран можно не только текст, но и числа. Например, чтобы вывести число его достаточно написать в скобках у команды `print`:
```py
print(5)
```
При этом внутри скобок могут производиться вычисления:
```py
print(5+5)
```
*Задание 1*
Вывести число 21
*Задание 2*
Вывести число 123

## Переменные
Вы знаете как выводить те или иные значения. Давайте теперь с Вами научим компьютер запоминать значения и доставать их из памяти!  
Для запоминания компьютер использует **переменные**. Переменная - это такая ячейка памяти, у которой есть имя. Имени переменной можно присвоить значение, а также прочитать это значение при необходимости. Например, вывести его на экран или сложить с другим значением.  
Для того, чтобы присвоить переменной текстовое значение его необходимо взять в двойные (`""`) или в одинарные кавычки (`''`) - апострофы.
Нпример, переменной с именем `name` присвоим значение строки `'Donald'`
```py
name = 'Donald'
```
*Задание 1*
Переменной `name` присвойте значение `Mikhail`
*Задание 2*
Переменной `city` присвойте значение `London`
*Задание 3*
Переменной `city` присвойте значение `New York`
*Задание 4*
Переменной `country` присвойте значение `France`
*Задание 5*
Переменной `country` присвойте значение `Italy`

Для того, чтобы переменной присвоить числовое значение достаточно указать ее имя, знак равно и число (`a = 5`).

*Задание 6*
Переменной `age` присвойте значение `25`
*Задание 7*
Переменной `age` присвойте значение `18`
*Задание 8*
Переменной `mark` присвойте значение `12`

## Операции с данными и переменными различных типов.
С данными различных типов можно производить различные действия: строки можно объединять (используя оператор `+`), а к числам применимы все математические действия: `+`,`-`,`*`,`/`
Например, у нас есть две строки и мы хотим их "Сложить".
Мы можем складывать отдельные строки:
```py
print("Hello,"+ "world!") #Hello,wordld!
```
Строковые переменные:

```py
word1 = 'Hello'
word2 = '!'
print(word1+word2) #Hello!
```


```py
first_name = 'Donald'
last_name = 'Duck'
name = first_name+lastname
print(name) #Выведет DonaldDuck
```
А также строки и строковые переменные между собой:
```py
word1 = 'Welcome'
word2 = 'home'
print(word1+' '+word2) #Welcome home
```

```py
name = 'Donald'
print('Your name is '+name) #Your name is Donald
```


