# Видео для ролика по автокурсу. Сценарий
Всем привет!
Начем обзор нашего курса со страницы, которую вы увидите после оплаты курса:  
https://goiteens.ua/course/python-start-thx/python-start-thx.html  

На ней - вы подулючаетесь к нашему "Электронному куратору": Телграм-боту, который будет отправлять вам ссылки на занятия и помогать справляться с заданиями.
## Структура курса.
Как будет проходить наш курс?
Каждый день в 16:00 - вам будет приходить ссылка на задачи Python-тренажера: в каждой задаче есть задание, выполнение которого контролируется программа (т.е. правильно ли вы выполнили задание вы узнаете сразу - что значительно упрощает и ускоряет обучение). В последних задачах каждого блока в Python-тренажере заложено описание того, как наработанный в решении задач данного дня в Python-тренажере реализовать в форме расширения функционала Telegram-бота.  
Также - вы можете подключиться к общему чату и завать ментору все интересующие вас вопросы.




## Про Автокурс
Перед вам автокурс - это специальная техническая разработка, которая позволяет учиться практически самостоятельно: ежедневно вы получаете блок задач в специализированном тренажере для решения Python-задач. При этом в каждый из дней курса вы научитесь создавать ту или иную функциональность для Телеграм-бота.
## Про Python-тренажер
Для того, чтобы студент мог получить ответ на то, правильно ли он выполнил задание, сразу мы создали специальную программу-тренажер, которая работает по принипам автопроверки. Даже при наличии человека в роли ментора, который проверяет выполненные задания такие условия практически невозможно выполнить. Поэтому отработка навыков решения задач одного типа, используя тренажер - это отличная возможность.  

 В этом тренажере проверка решенных задач происходит автоматически, при этом, если есть те или иные ошибки программа тренажера укажит вам на них. В каждой изадаче есть соответствующая теория и примеры решения задач.
*Показываем внешний вид тренажера для решения задач*.

## Про итоговый проект (телеграм-бота)
Итоговый проект, который мы с вами создаем в течении нашего курса позволит вести учет финансов и анализировать ваши расходы.
## Про видео подсказки

## Про режим отправки сообщений


## Последние задачи(с примерами)
В последних задачах каждого блока размещена информация о том, как применить наработанный навык решения задач в практический опыт создания бота

## После выполнения последней задачи в блоке
После решения последней задачи в д в каждом блоке Вам будет присылаться код, который вам будет понятен и вы сможете запустить его с легкостью.

